TO DOs
Cosas que tengo que hacer en este programa

1. Terminar de desarrollar las hormigas.
    1c. Que gestionen rotondas de 6 casillas.
    1f. Que la feromona se pierda con el tiempo.
    1l. Quitar muros al dejar la feromona que sean amarillos
        y que se de la vuelta a los mismos.

2. Desarrollar la generación de hormigas.

3. Display.

4. Otros
    4a. Guardar la posición de hormiguero y comida.
    4c. Simplificar toda la parte original de dibujo del laberinto.
        Lo hice complicado para ser rápido pero en Phyton no tiene sentido.
    4d. Pensar si desarrollo la apertura de zonas cerradas del laberinto.
    4f. Fin del programa, elegir el camino más corto de los encontrados.
    4h. Calcular el tiempo de generación de laberinto.
    4j. Poder poner el tamaño del laberinto en un par de variables en pantalla.
    4i. Mezclar en un mismo display la generación de laberintos y la resolución del mismo.
        Haría falta botón de crear o cargar laberinto, y botón de resolver.
        Comienza por: tamaño, crear, cargar, resolver.

ToDoS Cerrados:

08/12/2022

1. Terminar de desarrollar las hormigas.
    1a. Que tapen pasillos que acaban cerrados.
    1d. Crear variable feromona, utilizarla.

10/12/2022

1. Terminar de desarrollar las hormigas.
    1b. Que gestionen plazas.
    1e. Que la cantidad de feromona influya en las decisiones de las hormigas.
    1g. Pintar los caminos en distinto color en función de la cantidad de feromona.
4. Otros
    4g. He comenzado a cambiar el hormiguero para dejar una fila de datos por fuera, pero afecta a muchas cosas y no creo haberlo arreglado todo.
        He empezado en la versión 09, pero no sé si seguir por ahí...

07/01/2023

3. Display.
    3a. Aprender a poner botones y un menú del juego sin tener que pasar por la consola.

4. Otros.
    4e. Separar el programa en dos:
        4e1. Un programa de generación aleatoria de laberintos que se almacenan en
            ficheros.
        4e2. Un programa de resolución de laberintos almacenados en ficheros.
        4e3. Un programa con los módulos comunes a ambos.

08/01/2023

4. Otros
    4i. Mejorar el muro para separar plazas mejor delante a un lado que delante, porque
        era común que levantase un muro en el camino óptimo. Ahora es muy improbable que lo
        haga.

1. Terminar de desarrollar las hormigas.
    1i. Pintar de un color distinto los muros originales de los levantados.
    1j. Poner las variables principales en el módulo de comunes y que tanto el solver como 
        el crea laberintos que las cojan de ahí, para que no estén repetidas.
28/01/2023

1. Terminar de desarrollar las hormigas.
    1h. Dar preferencia a que no den la vuelta, que siempre intenten ir hacia delante.
    1k. Medir los pasos de las hormigas para poder saber la eficiencia de su
        caminar. Podría ser número de casillas distinas visitadas/total casillas
        visitadas

4. Otros
        4h. Calcular el tiempo de hormigueo.