TO DOs
Cosas que tengo que hacer en este programa

1. Terminar de desarrollar las hormigas.
    1b. Que gestionen plazas.
    1c. Que gestionen rotondas.
    1e. Que la cantidad de feromona influya en las decisiones de las hormigas.
    1f. Que la feromona se pierda con el tiempo.


2. Desarrollar la generación de hormigas.


3. Display.
    3a. Aprender a poner botones y un menú del juego sin tener que pasar por la consola.


4. Otros
    4a. Guardar la posición de hormiguero y comida.
    4b. Independizar de los programas el dibujo de cuadrados.
        Poner todo ese código en un programa aparte.
    4c. Simplificar toda la parte original de dibujo del laberinto.
        Lo hice complicado para ser rápido pero en Phyton no tiene sentido.
    4d. Pensar si desarrollo la apertura de zonas cerradas del laberinto.
    4e. Separar el programa en dos:
        4e1. Un programa de generación aleatoria de laberintos que se almacenan en
            ficheros.
        4e2. Un programa de resolución de laberintos almacenados en ficheros.
    4f. Fin del programa, elegir el camino más corto de los encontrados.


ToDoS Cerrados:

08/12/2022

1. Terminar de desarrollar las hormigas.
    1a. Que tapen pasillos que acaban cerrados.
    1d. Crear variable feromona, utilizarla.
